- dans l'espace client réfléchir à comment mettre en place les preview client
    - comment l'afficher pour le client 
    - comment le client peut faire des modifs (images, textes, couleurs, polices, etc. )
    - comment valider les modifs pour qu'elles soient prises en compte et appliquées sur le site du client après validation par l'admin 
    - comment annuler les modifs 
    - comment voir l'historique des modifs 
    - comment voir les modifs en attente de validation 

- dans l'espace admin mettre en place les modifs et la possibilité de les valider ou de les refuser
    - 

- recevoir des notifications par email 
    - quand il y a une nouvelle demande de modif 
    - quand il y a une nouvelle commande 
    - quand il y a un nouveau commentaire dans le support (client et admin)
    - quand il y'a un nouveau prospect

- espace client/admin
    - pouvoir changer son email (avec un système de verification)
    - pouvoir changer son mot de passe (avec un système de verification)
    - pouvoir changer son nom 
    - pouvoir changer son prenom
    - pouvoir changer son avatar
    - pouvoir changer son mot de passe (avec un système de verification)
    - pouvoir mettre en place le 2FA

- espace admin dans la section prospects
    - lorsque je clique sur un prospect, pouvoir changer les informations du prospect (entreprise, email, téléphone)
    - pouvoir convertir les prospects en clients
    - pouvoir supprimer les prospects

- espace admin dans la section support 
    - ajouter un numéro de ticket unique pour chaque ticket (quelque chose d'intuitif et par incrémentation, pour pouvoir facilement faire référence à un ticket)
    - dans la discussion des tickets de support
        - pouvoir supprimer un message 
        - pouvoir modifier un message
        - ajouter un système d'écriture plus poussé (markdown, possibilité de mettre des images, des pièces jointes, police gras, police italique, couleur, taille, etc.)

- espace admin dans la section équipe ou autre nouvelle section
    - pouvoir créer des utilisateur manuellement
    - gérer les utilisateurs (changer les informations, le rôle, les droits, etc.)
    - supprimer des utilisateurs
    - pouvoir envoyer des invitations aux utilisateurs (par email)

- revoir le nom de l'application car Lume n'est pas disponible, le nom de domaine est déjà pris en plus, il faut donc trouver autre, dès qu'on aura choisi il faudra donc appliquer la modif sur toute l'application

- mettre en place une FAQ avec orientation commerciale c'est à dire que cette FAQ soit vendeuse et bien référencée pour les moteurs de recherche (SEO)

- revoir le SEO de tout le site (en profondeur), le AEO, les aides pour l'IA (robot.txt, etc.)

- générer les mentions légales et la politique de confidentialité
    - mettre un lien vers les mentions légales et la politique de confidentialité sur toutes les pages (doit déjà être présent en footer ?)